取消合作？
キャンセルだと
你在赫玛基斯坦的失态我们也略有耳闻
ヘルマジスタンでの君の失態は我々の耳にも入っている
你们觉得我会搞砸？
俺がしくじるって言いたいのか
我是说  你这抛下重要货物逃跑的人
大事な商品を置いて逃げるような男は
我们根本没法相信
信用できないと言っているんだ
相信啊…
信用ねぇ
真是  因为那个小鬼
ったく  あの坊やのおかげで
我连兼职工作都找不到了
アルバイトもできやしねぇ
还是回去干正业吧
さて  本業に戻るとするか
深海派对
这是什么鬼啊
何なのよ  これは
如你所见  是文化祭的入口
見ての通り  文化祭のゲートだな
完全看不出
全然そう見えない
赶紧解释
説明しなさい
听说去年的主题是「和平」
去年のモチーフは平和だったと聞く
所以今年的主题就定为「维稳」了
そこで今年のテーマは保安だ
这个入口还能作为维持治安的哨位工事
このゲートは治安維持用の観測防衛ポイントを兼ねているのだ
即便有重武装的恐怖分子来袭击文化祭
文化祭を狙って重武装のテロリストが襲撃してきても
以这个设计也可以支撑相当久
かなりの時間持ちこたえることができるように設計してある
我说啊  你上次出差回来
あのね  あんたこの前の出張から戻って
战争综合征是不是更严重了
ますます戦争ボケが酷くなったんじゃない
还有  你们难道完全没有质疑过吗
大体あんたたちも何の疑問も感じないわけ？
相良说这能让参观文化祭的人感到安心
僕らはただ文化祭に来る人たちが安心感を覚えるようにっていう
我们只是赞同了他的这个想法
相良君の考えに賛同して
看到这个会感到安心的也只有宗介了吧
こんなの見て安心するのは宗介くらいなもんよ
虽说我们过惯了和平日子  的确有点松懈
まあ  確かにあたしたちも少し平和ボケしてるかもしれないけど
但入场欢迎大门制作费147万1千日元
入場歓迎ゲート製作費147万1千円っていうのは
再怎么说也…
いくらなんでもね
哦  你注意到了啊
ああ  気付いてくれたか
我正好能以跳楼价搞到以色列的复合装甲
イスラエル製の複合装甲が破格の安さで手に入りそうなのだ
一般情况下要花500万日元…
普通だったら  500万はするところなのだが
你怎么突然打我
いきなり何をする
你这人啊  文化祭总预算才150万啊
あんたね  文化祭全体の予算が150万なのよ
要是全按你说的办
あんたの言う通りにしてたら
文化祭就完全没有游玩项目
何も出し物がない学校の正門に陰気な要塞が
只剩一座阴沉的碉堡立在校门口啊
ズゴゴゴゴっと  聳え立ってるだけになっちゃうじゃないのよ
总之  这个我绝不批准
ともかく  こんなものは認めないからね
必须立刻撤走
今すぐ撤去しないと
不行  千鸟  那是…
いかん  千鳥そこは…
这是怎么了…
一体何が…
标记装置误触发了
マーキング装置の誤作動だ
你这人  你这人…
あんたって  あんたって
不用担心  这涂料对人体无害
心配することはない  その塗料は人体には無害だ
不是说这个
違うわよ
我是在悲伤
あたしはね  悲しんでるの
一去不返的宝贵青春
二度と来ない貴重な青春が
全都要用来和你这完全不懂体贴的战争呆子胡闹
デリカシーゼロの戦争ボケ男とドタバタして終わるなんて
高二夏天对女孩子来说是特殊的季节啊
高二の夏は女の子にとって特別な季節なのよー
是吗
そうなのか
没错
そうなの
但是算了
でも  もういいの
开学前这一周时间
学校が始まるまでの1週間
我就在家里躺着休息了
家でおとなしくゴロゴロしてるわよ
这么说  你这一周都很空闲啊
つまり君はこの1週間暇なのだな
没错  对不起你了哈
ええ  そうよ  悪かったわね
既然这样  和我一起去南国小岛吧
それなら  俺と南の島へ行かないか
就我们两个
二人だけでな
你…你认真的？
ほ…本気で言ってるの
认真的  上次就想邀请你了
本気だ  前から君を誘うつもりだったのだ
这个…就是说…
それは…その…
我们拿慰问品来啦
差し入れだよ
现在气氛正好着呢
今いいところなんですよ
怎么样  不愿意就算了吧
どうする  やっぱりやめておくか
不会做奇怪的事吧
変なことしない？
不会做奇怪的事
変なことはしないぞ
不会有危险吧
危なくない？
也不危险
危なくもないぞ
行吧  既然你执意邀请我
い…いいわよ  どうしてもって言うなら
那我可以跟你去
付き合ってあげても
千鸟  你没事吧
千鳥  大丈夫か
没事没事
いいのいいの
果然夏天还是适合蓝色啊
やっぱ夏は青が似合うわよね
是不是太奔放了
ちょっと大胆かも
这个你带去吧
これ持っていきなさいよ
我猜你只有制式泳衣那种类型的吧
どうせスクール水着みたいのしか持ってないんでしょ
这个也姑且带去吧
一応こっちも持っていくか
孤男寡女的  还是不太好吧
やっぱ二人っきりっていうのはマズイかな
算了  那可是宗介  不可能犯错误的
まっ  相手が宗介じゃ間違いが起こるはずもないか
夏天的体验
要保存起来哦
恭子
没想到相良他这么大胆哦
相良君って意外と大胆だね
不管了
ま  いっか
就当是夏末的一次小小冒险
夏の終わりのちょっとした冒険ってことで
不明舰只  依然处于碰撞路线
識別不明艦  依然として衝突コース
维持潜航  继续迫近
せ…潜航して尚も接近中です
该死  为什么不避让
くそ  なぜ避けん
对方应该也发现我们了啊
向こうも気付いてるはずだぞ
距离100
距離100
距离50
距離50
距离30  20  10
距離30  20  10
所有人  随便抓点什么
全員  何かに掴まれ
消…消失了
き…消えました
无影无踪
影も形も
你说什么？
何だと
怎么可能啊
そんなはずがあるか
检查BQQ-5声呐  马上去
BQQ-5の点検をしろ  大至急だ
或许  这就是传说中那个百宝箱
toy box
もしかすると  これは例のトイボックスかもしれませんね
那是什么
何だそれは
有关幽灵潜水舰的传闻
幽霊潜水艦の噂ですよ
大到离谱
とてつもなく大きく
悄无声息出现  再悄无声息消失
音もなく現れ  音もなく消える
而且速度快得吓人
しかも恐ろしく足が速い
如果刚才遇到的就是那个百宝箱
今出合ったのがそのトイボックスだとしたら
那她的舰长一定是个扭曲到骨子里的
そいつの艦長はきっと根性のねじくれ曲がった
最没良心的神经病
最低のサイコ野郎に違いない
这笔账我迟早要算
この礼は必ずさせてもらうからな
怎么了  舰长？
どうかしましたか  艦長
没什么
何でもありません
只是觉得有点对不起帕萨迪纳号
パサデナさんには悪いことをしていましたね
但愿没有吓到他们
がっくりしてないといいんですけど
这有些强人所难了
それは無理な相談です
换做是我  自尊心一定会深受打击
私だったらひどくプライドを傷つけられたでしょうな
那也没办法啊
仕方ないですよね
我们找不到别的演习对手
演習する相手がいないんだし
也的确有了成果
成果はありました
或许应该调低常规推进的静默预期了
通常推進での静粛性をもう少し下方修正した方がいいかもしれません
是啊
そうですね
那么  我们回基地吧
さて  基地に戻りましょうか
不然就赶不上生日宴了
誕生パーティーに間に合わなくなります
嗯
はい
而且明天还会有客人来岛上呢
それに  明日は島にお客さんが来る予定ですから
要坐这个走？
こ…これに乗るの
没错  特地为你准备的
そうだ  君のために用意した
我们走吧
さぁ  行くぞ
不过  之前真是小看你了
いや  でも見直したわ
没想到你还有这么大本事
あんたにこんな甲斐性があったなんて
那么  我们要去哪？
それでどこ行くの
秘银的西太平洋分舰队基地
ミスリルの西太平洋戦隊基地に行く
泰斯塔罗莎上校想要见你
テスタロッサ大佐が君に会いたがっているのだ
这样啊
そう
E2线路有任务信息
回線E2にタスキングメッセージ
已接收
受信しました
马度卡斯
マデューカスさん
回基地的安排要延后了  派对也暂停
基地への帰還はお預けになりました  パーティーも中止ね
我们直接去南方
このまま南へ向かいます
目标海域是培利欧群岛对吧
目的の海域はペリオ諸島ですな
是关于化学武器的
化学兵器絡みだわ
贮藏设施被一伙武装分子袭击并占领了
貯蔵施設が何らかの武装グループによって襲撃占拠されたということです
真是耸人听闻
ぞっとせん話ですな
要是这个化武仓库遭到爆破
その化学兵器の貯蔵庫を爆破でもされたら
那事情就不可收拾了
ただでは済まないでしょうね
那个小国可能会直接灭国
あの小さな国は消滅してしまうかも
美军应该会排出装备了AS的特种部队
米軍はASを装備した特殊部隊を送り込むことになるでしょう
但愿他们能解决问题
それで済めばいいんですけど
千鸟
千鳥
有什么事吗  相良宗介中士先生
何かご用  相良宗介軍曹殿
如果你有什么怨言  请直说
もし何か不満があったら言ってほしい
我会在力所能及范围内妥善处理
可能な範囲で善処するぞ
你说这个啊  以你这德性肯定解决不了的
ああ  それだったら所詮あんたには解決不可能だから
所以我还是不说了
言わないことにしておくわね
相良中士  美利达岛有通讯接入
相良軍曹  メリダ島から通信が入っています
知道了
分かった
B级待命？
B待機？
上头命令你尽快登上航行途中的德达南
可及的速やかに航行中のデ·ダナンに乗艦しろだとさ
要带上小要
かなめも一緒に
还有千鸟？她可是平民啊
千鳥も？彼女は民間人だぞ
听说这是泰莎的命令
テッサの命令だとさ
其实换个思路
まっ  考えようによっちゃ
德达南可说是全世界最安全的地方
デ·ダナンは世界で最も安全な場所とも言えるぜ
那我也带上她吧
では  彼女も連れて行こう
你带泳衣了吗
君は水着を持っているか
带是带了
一応持ってるけど
那就换上
着替えてくれ
可以用机舱的里间
キャビンの奥を使うといい
换好了就把行李装进这个袋子  所有行李
終わったら手荷物はこの袋に入れてくれ  全部だ
你突然搞什么…喂…
何よ  いきなり  ちょっ…
动作快  没时间了
急げ  時間がない
怎么回事啊
どういうこと
你这打扮  难道是…
その格好  もしかして…
你穿上这个  快点
君はこれを着けろ  急いで
算了  我来帮你穿
いや  俺が着けよう
没时间了
時間がない
喂…
ちょっ…
你干什么啊
何すんのよ
中士  还有1分钟了
軍曹  あと1分
知道
分かってる
没时间了  不可能重来…
時間がないんです  やり直しは…
我知道  没事的
知ってる  大丈夫だ
喂  你究竟要干什么啊
ねえ  一体何を
疼
痛ぃ
还有30秒
あと30秒
感谢协助  后会有期
感謝する  また会おう
后会有期？
また会おう？
喂  搞什么啊
ちょっ  何なの
好  我们走  千鸟
よし  行くぞ  千鳥
什么叫走啊  你不会是想跳下去吧
行くぞって  まさかあんたこっから飛び降りる気じゃ
肯定
肯定だ
蓝蓝的天
青い空
蓝蓝的海
青い海
孤男寡女
二人っきり
已确认入水
着水を確認しました
入水人员正在水面上挣扎
着水した人間が水面で暴れています
有可能是溺水了
溺れているのかもしれない
能听到剧烈的击水和惨叫声
激しく水を叩く音と悲鳴が
情况不妙
まずいっすよ
把声音接过来
こちらに音を回してください
住手啊  千鸟
やめろ  千鳥
别烦
うるさい
你到底有没有考虑过我的一点点感受
あたしの気持ちなんか  これっぽっちでも考えたことあんの
人渣  讨厌鬼
最低  大っ嫌い
看我不淹死你个木头脑袋
沈め  このすっとこどっこい
住手…
やめ…
淹死你
沈んでしまえ
就随他们去闹吧
放っておいていいです
欢迎来到图哈德达南
ようこそトゥアハー·デ·ダナンへ
千鸟要小姐
千鳥かなめさん
你看起来有点累了
お疲れみたいですね
那肯定啊
そりゃあね
被推下飞机扔进海里
飛行機から突き落とされて海に放り込まれて
再咕嘟咕嘟潜水
ブクブクと潜らされたら
除了某个中士
どこかの軍曹殿でない限り
任谁都会累啊  真的是
疲れるわよ  ほんと
真对不起
ごめんなさい
本来是想请你到美利达岛基地的
メリダ島の基地の方に来ていただくつもりだったのですが
情况突然有变
ちょっと事情が変わってしまって
没事  我也挺想你的
いいのよ  テッサには会いたいと思ってたから
而且  你也有很多话想跟我说吧
それに  いろいろと話すことがあるんでしょ
是的  这也是原因之一
ええ  それもありますけど
相良中士
相良軍曹
是  上校
はっ  大佐殿
你去主机库
主格納庫に行ってください
随便找个人  说我们一会儿就过去
誰でもいいから  これから行くと伝えておいてもらえますか
明白
了解しました
小要  你先换上平时穿的衣服吧
かなめさん  とりあえず平服に着替えてもらえますか
接下来我带你参观舰内
これから艦内をご案内します
挺狭窄的对吧
結構狭いでしょう
其实以潜水舰来说已经算宽敞了
これでも潜水艦としては広い方なんです
我考虑了紧急情况下有些舰员被迫奔跑时的安全
緊急時とかに走らなければならない乗員の安全も考慮しました
也因此  几乎没有糊涂蛋会撞到障碍摔倒…
おかげで  何かにぶつかって転ぶような間抜けな人は…
我说  你没事吧
ちょっと  平気？
我没事
大丈夫です
这点小事  没问题的
これくらい平気です
你还真是冒失啊
危なっかしいわね
真的是你在当舰长？
ほんとにあんたが艦長さんなの
你这么说  还挺扎心的
それを言われるとつらいんですけど
不过这艘舰对我来说就像家一样
でもこの艦は  私の家みたいなものなんです
没有我不知道的事
知らないことなんてありません
当然  各位舰员的隐私除外
乗員のプライバシーを除けば  ですけど
请进吧
ではこちらに
或许小要你会不太喜欢这种活动
かなめさんはあんまりこういうのは好きじゃないかもしれませんけど
立正
気をつけ
对于在泰斯塔罗莎上校及分舰队面临多次危机时
テスタロッサ大佐と戦隊の数々の危機に際し
展现了勇气与行动力  以及深厚友谊的千鸟要小姐
勇敢さと行動力  また厚情を示された千鳥かなめ嬢に
表示最诚挚的感谢  敬礼！
最大の謝意をもって  敬礼
大家得知你要来
かなめさんが来ると知って
无论如何都想对你表达敬意
みんながどうしても敬意を表したいと言いまして
我…这个…
あ…あたしは  えっと…
很荣幸
光栄です
但是  我没做什么了不起的事
でも  あたしそんな立派なことしてません
千鸟小姐
ミス千鳥
你的所作所为
貴女のしたことは
即便是最精锐的士兵也没法轻易做到
一人前の兵士でもそうやすやすとはできないことです
你可以引以为豪
どうか誇りに思ってください
马度卡斯中校说得对  小要
マデューカス中佐の言うとおりですよ  かなめさん
那么  典礼到此结束
さて  セレモニーはこれでおしまい
接下来我们计划在这里办一个小派对
これからここでささやかなパーティーを開く予定なんですが
也请小要赏光哦
かなめさんもお付き合いくださいね
派对？
パーティー？
是的  其实…
ええ  実は…
今天是这孩子的周岁生日
今日はこの子の1歳の誕生日なんです
好了  终于要公布舰内宾果大赛
さあさあ  それではいよいよ艦内ビンゴ大会
光荣的一等奖内容了
栄えある一等賞の発表だ
这奖品可太厉害了  实话说我都想要了
これはすっごい賞品です  はっきり言って俺が欲しい
奖品就是…
その賞品とは…
居然是泰斯塔罗莎舰长的香吻
なんと  テスタロッサ艦長の熱いキスです
韦伯
ウ…ウェーバーさん
我从没听说过这事
私そんなの聞いてません
可是…
でも…
「只要我能帮上忙的事  你尽管提」
私に協力できることなら何でも言ってくださいね
你亲口说的啊
…とか言ってたじゃん
那是…
それは…
虽然是我说的没错…
確かにそう言いましたけど
要是不愿意的话
嫌だったら
我也可以想别的办法  比如赞助穿惯的内衣之类
愛用の下着の提供とか  そういうのにしても良いけど
那更不行了
もっと嫌です
那就用亲的吧  决定了
じゃあキスね  決まり
既然舰长也同意了  我们就开始吧
艦長のOKも出たところで  いってみようか
O列65
Oの65
有没有  已经第五轮了
さ  どうだ  もう5巡目だ
应该有人只差一格了吧
リーチの人はそろそろいないか
有什么问题吗
どうかしたのか
就你运气好…
お…おいしいやつ…
那我们收拾心情
さぁ  気を取り直して
看看下一格吧
次いってみよう
怎么这样…万一要亲他该怎么办
そんな…  キスだなんてどうしよう
N列42
Nの42
就差一格啦
リーチだ
我也差一格了
こっちもリーチですよ
这下局面热闹起来了
いよいよ盛り上がってまいりました
看看最后胜利女神会青睐谁呢
果たして勝利の女神は誰に微笑むのか
是宗介
宗介か
是玛卡兰
マッカランか
还是梁
はたまたリャンか
相良  老天保佑…
相良さん  どうか…
B列13
Bの13
对不住了  各位
すまんな諸君
我BINGO了
ビンゴだ
老天啊
オーマイガー
最后一等奖给了玛卡兰上尉
なんと  一等賞はマッカラン大尉でした
舰长  拜托亲重一点哦
艦長  ごっついの頼んますよ
上尉  我的深吻就不行吗
大尉  自分のディープキスじゃダメですか
那么上尉  可以了吗
じゃあ  大尉いいですか
当然  长官  我深感荣幸
もちろんです  マム  光栄であります
今天是我这辈子最开心的日子了
いや  まったく  人生最良の日ですな
我太走运了
私はついている
这里是E84  我中弹了
こちらエコー84  被弾した
求救  求救
メーデー  メーデー
我腿伤了  谁来帮我一把
足をやられた  誰か支援を
该死的  那个红色家伙  居然杀了鲍勃
畜生  あの赤いやつめ  よくもボブを…
救救我  谁来救救我  救…
助けてくれ  誰か助けて  助…
m 0 0 l 370 0 l 370 50 l 0 50
M6A3
Dark Bushnell
黑暗布什内尔
M6改良型，隶属于美国海军特种部队。
搭载了大型电容器，使得燃气涡轮引擎可以短暂熄火，
得到了短时间的高隐匿性。
怎么会  怎么会有这么荒唐的事
馬鹿な  こんな馬鹿なことがあっていいものか
那家伙  那家伙在哪
奴は…奴はどこだ
混账东西
くそったれが
子弹打光了？真扫兴啊
弾切れかな  お寒いね
顺便一说  你是最后一个了
ちなみにあんたが最後だ
虽说有些人死前还哭着求饶
泣いて命乞いする奴もいたがね
但你们挺努力了  大兵们
まあよく頑張ったな  兵隊さん
别开玩笑了
ふざけるな
m 0 0 l 370 0 l 370 50 l 0 50
Plan1058
柯达尔 I
柯达尔的改进型号，基本性能不变，
仅提高了Λ式驱动仪的稳定性。
动画版采用了柯达尔后继机型「埃力格」的外形。
我来做个示范
俺が手本を見せてやる
看好了
いいか
Take me out trench
带我去海沟
目の前の 太った黒猫が言うの
胖胖的黑猫在眼前对我说
果然很漂亮啊
やっぱ綺麗だよな
身材出众  又有天赋
スタイル抜群だし  センスも良いし
也难怪周围的男生会安耐不住
あれじゃ周りの男はほっとかないよな
Take me out trench
带我去海沟
不知道  没兴趣
知らん  興味ないな
那你为什么叹气啊
だったらなんで溜息なんかつくんだろうな
目覚ましが 鳴る前に目が覚めたのよ
闹钟还没响 我就已经醒来
我是担心他们动静太大
俺は騒ぎすぎを案じていただけだ
这艘舰正在执行作战任务
この艦は作戦行動中だぞ
居然还演奏乐曲
楽曲の演奏など…
胡说什么呢  真煞风景
何ずれたことぬかしてんだよ  おめぇは
泰莎都批准了
テッサがいいって言ってんだ
君のいい人どこ？
你的心上人在哪？
你这个打下手的哪有资格说三道四啊
三下のおめぇがあれこれ言う筋合いなんかねぇだろうが
话是这么说…
それは  そうだが
大家都心里没底啊
みんな不安なのさ
ため息も届かないよ
你的叹息声他听不到
不管经历了多少次战斗都是这样
どれだけ場数をこなしてもな
君のいい人探して
去找你的心上人
星条旗永不落哈
星条旗よ永遠なれか
深い海の底
他就在深海的底部
他们似乎要来了
どうやら連中が来るようです
有情报称他们在海面上装载了一支强攻部队
洋上で強襲部隊を積み込んだとの情報が入りました
タップ踏むことも 禁じられ
被禁止跳踢踏舞
还真是恪尽职守
律儀な奴らだよ
女神ダヌーの虜
成了女神达奴的俘虏
只要见到饵就一定会咬
きちんと餌には食らいついてくれる
而且  那两个人也可能一起上舰了
それと  例の二人が一緒に乗り込んでるかもしれません
Take me out trench
带我去海沟
你说那对小两口啊
あのカップルがね
那好啊  再好不过了
それは良いね  最高だよ
目の前の 太った黒猫が言うの
胖胖的黑猫在眼前对我说
但是  让她和秘银的人一起死掉不太好吧
ですが  ミスリルの連中と一緒に死なれるとまずいのでは
我知道  我会留她一条命
分かってるさ  彼女は死なせないようにする
Take me out trench
带我去海沟
但是  意外事故总是难免的吧
ただよ  事故ってのは起きるもんだろ
マリアナへ連れてって 今欲しいのよ
去马里亚纳海沟 现在就走
在舰内的浴室
艦の浴場で
全裸的毛
全裸のマオが
对全裸的小要和泰莎讲述赤裸裸的往事
全裸のかなめや全裸のテッサに語る赤裸々な過去
因水温发红的肌肤为我的精彩表现而湿润…
熱く火照った全裸の肌が俺様の大活躍にしっぽりと…
下集  「全金属狂潮」第19集
次回「フルメタル·パニック」第19話
招募6号7号
エンゲージ·シックス·セブン